[មានចំណងជើងរងជាភាសាអង់គ្លេស]
[ហ្គេមចារកម្ម]
[ភាគទី៧]
តូនី។
នេះគឺជាគំរូ B13
ពី Jinhai ។
[ទីក្រុងរាត្រី]
តើអ្នកបានបំពេញបេសកកម្មរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ទេ
ហេតុអ្វី?
អ្នកដឹងពីចម្លើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើង?
ចោរ​ម្រា​យ?
តើ​វា​មក​ពី​ណា?
នេះមិនមែនជាហ្គេមទេ។
លោកបណ្ឌិត Feng គឺជាគោលដៅរបស់អ្នក។
យើងជាចំណីកាណុងរបស់អ្នក។
អ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីយើង
លួចឯកសារ
ពីកុំព្យូទ័ររបស់បណ្ឌិត ហ្វេង។
យល់ព្រម
អ្នកមានច្រមុះ
ឥឡូវនេះជាភ្នាក់ងារ។
នេះគឺជាភាពទាក់ទាញនៃកិច្ចការក្រៅបណ្តាញ។
ពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍
អ្នកពិតជាកំពុងលួចព័ត៌មាន។
ដោយ​គ្មាន​ជ្រួលច្របល់​បន្ថែម​ទៀត។
នេះជាការលួចលាក់ពិត!
អ្នកបានបញ្ឆោតយើង
ក្នុងនាមល្បែង។
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបោះបង់បានទេ?
ប្រសិនបើនេះមិនមែនជាហ្គេមពិត
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចមកនិងទៅបានទេ?
ដូចដែលអ្នកចង់បាន?
គិត​អំពី​វា។
ចាប់តាំងពីនេះគឺ
ការលួចសម្ងាត់ពិត,
នេះ​មានន័យថា
អ្នកបានក្លាយជា
ផ្នែកនៃប្រតិបត្តិការចារកម្ម។
វាយឺតពេលសម្រាប់អ្នក
ចាកចេញពីហ្គេមឥឡូវនេះ?
តើអ្នកមិនបានរកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
កំពុងផ្ទុកឯកសារ?
អ្នកគឺជាអ្នកសមគំនិតរបស់គាត់។
ដោយគ្មានជំនួយរបស់អ្នក,
តើមេរោគ Trojan horse នៅក្នុង USB មានប្រភពមកពីណា?
ឆ្លងកុំព្យូទ័រនោះ?
អ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីភស្តុតាង។
ពិភពហ្គេមមានច្បាប់
ទោះបីជាមានច្បាប់ក៏ដោយ។
នៅក្នុងពិភពពិត។
ប៉ុន្តែតើអ្នកសុំឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
គឺខុសច្បាប់។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
យើងអាចទៅការិយាល័យសន្តិសុខជាតិ
ពន្យល់ពីស្ថានភាព
ហើយរាយការណ៍មកអ្នក។
ដាក់ខ្ញុំចូល?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
អ្នកគួរតែគិតអំពីវា។
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ
អ្នកសមគំនិតដូចអ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវកាត់ទោស។
អ្នកមិនដឹងទេមែនទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
ជនជាប់ចោទពីរនាក់
សង្ស័យ​លួច​អាថ៌កំបាំង​រដ្ឋ
ដោយលួចឯកសារសម្ងាត់។
ជាប់ទោសពីបទចារកម្ម។
អ្នក​ត្រូវ​ផ្ដន្ទាទោស​ដាក់​ពន្ធនាគារ​៦​ឆ្នាំ​តាម​ច្បាប់។
【សូមកុំបញ្ចេញសម្លេងខ្លាំង】
សំរាប់​ខ្ញុំ,
មិនមានការបាត់បង់ទេ។
មានអ្នកលេងច្រើន។
តើអ្នកណាអាចបំពេញភារកិច្ចបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរ។
យុវជន​៦​ឆ្នាំ​បាត់​ខ្លួន​បែប​នេះ​។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីទៀតបន្ទាប់ពីអ្នកចេញ?
យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
យើងគ្រាន់តែលេងហ្គេម។
ជាការពិតណាស់នេះគឺជាល្បែងមួយ។
ខ្ញុំតែងតែនិយាយថាវាគ្រាន់តែជាហ្គេមប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលទទូចថានេះគឺជាហ្គេមចារកម្ម។
ដរាបណាអ្នកបន្តលេង
វាតែងតែជាល្បែងមួយ
ហ្គេមចារកម្ម។
តើអ្នកមានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
មានច្បាប់នៅក្នុងហ្គេម។
អ្នកត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្ម
ដោយសារតែអ្នកមិនទាន់បានបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់អ្នក។
【រស់ឡើងវិញឬអត់】
តើអ្នកជឿអ្វីដែលពួកគេនិយាយទេ?
អ្វី?
យើងបានបំពានច្បាប់។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
ត្រូវតែមានអ្វីមួយខុសជាមួយហ្គេមនេះ។
ក្រៅពី,
ពួកគេបានមករកខ្ញុំ។
អ្នក?
គំរូជីវសាស្រ្ត
និងការស្រាវជ្រាវរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វេង
វាទាំងអស់អំពី Bio Group ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនោះ។
ពួកគេ​បាន​ដាក់​ស៊ុម​ខ្ញុំ។
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងហ្គេម។
ខ្ញុំមិនបានលួចអាថ៌កំបាំងរដ្ឋទេ។
ខ្ញុំជឿថានេះជាល្បែងមួយ។
តើអ្នកនៅតែគិត
តើនេះគ្រាន់តែជាហ្គេមទេ?
តើ​វា​អាច​ជា​អ្វី​ទៀត?
យើងទើបតែនាំយកមក
គំរូក្លែងក្លាយ
ហើយព្យាយាមថតរូបខ្លះ
ពីកុំព្យូទ័ររបស់នរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត យើង​មិន​បាន​ទទួល​រូបថត​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
ខ្ញុំធ្វើបាបយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ប្រាប់មនុស្ស
នៅទីភ្នាក់ងារសន្តិសុខជាតិ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងជឿអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវ
ទៅការិយាល័យសន្តិសុខជាតិ?
យើងគ្រាន់តែជា
លេង​ហ្គេម។
សុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយខុស
ជាមួយនឹងហ្គេមនេះ។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចធ្វើអ្វីបានឥឡូវនេះ?
យើង​អាច​កប់​ក្បាល​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងខ្សាច់។
កុំ​ខ្លាច។
ខ្ញុំបានធ្វើវា
ទាំងអស់នៅលើរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំទេ?
យើងជាដៃគូ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
ទ្រាំវាតែម្នាក់ឯង។
ចុះបើខ្ញុំត្រូវចូលគុក?
តើអ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
តើយើងអាចគេចពីគុកបានទេ?
តើយើងមាន
ជម្រើសមួយទៀត?
បាទ។
បន្តលេងហ្គេម។
បន្ទាប់ពីយើងទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ 100,000 យន់។
យើងអាចចាកចេញពី Jinhai ។
សម្រាប់ប្រាក់តិចតួចនេះ?
ប្រសិនបើពួកគេពិតជាអ្នកស៊ើបការណ៍
ពួកគេប្រាកដជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅទេ។
ប្រសិនបើយើងមាន
គាត់បានបំពានច្បាប់
វាយឺតពេលសម្រាប់ពួកយើង
ធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ។
យើងក៏អាចបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
យើង​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​ហើយ។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
យើងអាចធ្វើវាម្តងទៀត
ដូចនៅក្នុងហ្គេមទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចទាល់តែសោះ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
នៅក្នុងហ្គេម។
ប៉ុន្តែ
យើងនៅតែត្រូវបានបាញ់សម្លាប់ដោយ Boss Zhang ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច?
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចមានកំហុសទៀតទេ
ហើយកាន់តែជ្រៅទៅៗ!
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
យើងមិនអាចលេងហ្គេមនេះទៀតទេ។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ បេសកកម្មរបស់យើងបានបរាជ័យ។
យើងអាចបោះបង់ចោល។
ទេ
យើងគ្រាន់តែជា
លេង​ហ្គេម។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវ
ចុះចាញ់?
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជា
យើងធ្វើបាប។
ក្រៅពី,
ប័ណ្ណឥណពន្ធរបស់យើងត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយគណនី។
តើវាពិតជាអាចទៅរួចទេ?
ចុះបើយើងឈប់?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
[សណ្ឋាគារ Jinhai Weijing]
វិក័យប័ត្ររបស់អ្នក, លោក។
សូមអរគុណ។
ប្រយ័ត្ន។
ពួកគេ​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល និង​ចូល​ក្នុង​ជណ្តើរយន្ត។
ស្វែងរកផ្ទះរបស់ Shi Lei ជាបន្ទាន់។
[សណ្ឋាគារ Jinhai Weijing]
សួស្តី តើលេខទូរស័ព្ទចុងក្រោយរបស់អ្នក 1426 មែនទេ?
បាទ។
សូម​ដាក់​ខ្សែក្រវ៉ាត់​សុវត្ថិភាព​របស់​អ្នក។
យើងកំពុងចាកចេញ។
នៅពេលយើងនៅអ៊ីហ្សាកា
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យ Shi Lei ។
ពិតជា?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
តើអ្នកសម្អាតពាក់ស្បែកជើងអ្វី?
ទេ
ចៃដន្យអី។
អ្នកសម្អាតនោះ។
ពាក់ស្បែកជើងធម្មតាពណ៌ខ្មៅផងដែរ។
អ្នកបោសសម្អាតបានផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងផ្សារទំនើបក្រោមដី
ហើយបានរត់គេចខ្លួន។
គាត់អាចផ្លាស់ប្តូរអាវរបស់គាត់។
គាត់អាចផ្លាស់ប្តូរមួក។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ប្តូរ​ស្បែកជើង​ដោយ​ចេតនា​ឡើយ​។
ស្បែកជើងធម្មតាពណ៌ខ្មៅ។
ប្រហែល
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
បាទ។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនោះមក
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគណនា
តើចៃដន្យប៉ុន្មាន
វាអាចកើតឡើងចំពោះ Shi Lei ។
តើចៃដន្យទីពីរជាអ្វី?
Shi Lei សុំឈប់សម្រាកឈឺ
ថ្ងៃដែលគំរូត្រូវបានបាត់បង់។
នេះអាចឱ្យគាត់ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
ចៃដន្យមួយទៀត។
តើ​ទី​បី​ជា​អ្វី?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
នៅពេលនោះនៅពេលដែល Yu Xiaoyue បានទៅយកវិញ្ញាបនបត្រក្លែងក្លាយ
ហើយនាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
Shi Lei បង្ហាញខ្លួន?
នេះជារឿងចៃដន្យមួយទៀត។
ខ្ញុំសង្ស័យ Shi Lei
បន្តមើលនាង។
កម្មវិធីត្រួតពិនិត្យលើកុំព្យូទ័ររបស់ Yu Xiaoyue
គាត់ក៏បានដំឡើងវាផងដែរ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
បាទ។
Shi Lei ទទួលបន្ទុក
សូមស្វាគមន៍ បណ្ឌិត ហ្វេង។
ចៃដន្យជាច្រើន។
បានកើតឡើងចំពោះគាត់។
នេះមិនអាចគ្រាន់តែជាការចៃដន្យទេ។
[របាយការណ៍ស្រាវជ្រាវជីវហ្សែន]
[អ្នកស្រាវជ្រាវ Feng Zixiang]
[អរូបី]
【បេសកកម្មភ្នាក់ងារ】
【វិធីដំបូងដើម្បីចូលទៅក្នុងឧស្សាហកម្ម】
លោកអើយសូមមកសង្វៀនទីបួន។ មាន​ចរាចរណ៍​តិច។
យល់ព្រម
15 នាទី។
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទាញឡើងមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកបង់ប្រាក់ដោយរបៀបណា?
[ទទេ]
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកតាមទូរស័ព្ទ។
យល់ព្រម
ប្រយ័ត្ន។
[Vanke, Tianyu ដំណាក់កាលទី II]
[កម្មវិធីទាំងអស់]
ការផ្ទៀងផ្ទាត់បានជោគជ័យ។
[ស៊ូ យ៉ានស៊ីវ]
នេះគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំសុំបន្ថែមពីនេះ។
អ្នកកំពុងបង្ខូចខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវតែផ្តល់ហេតុផលឱ្យខ្ញុំ។
ដោយសារតែហ្គេមនេះ
ខ្ញុំបានបាត់បង់ខ្លួនឯង
ជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់បង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះទេ។
អ្នក​ត្រូវការ​លុយ
មកគាំទ្រមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
យើងត្រូវការអ្នកដើម្បីទទួលបានទិន្នន័យ។
យើងម្នាក់ៗទទួលបានអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
ប្រាកដ​ណាស់
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង
សម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់សោកសៅទេ។
សម្រាប់ក្មេងស្រីចូលចិត្តនាង។
ថាតើវាចាំបាច់ឬអត់
នេះជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការពិចារណា
ថាតើអ្នកទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំឬអត់។
តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន?
១លានយន់។
ប្រើសាច់ប្រាក់។
ជាមួយនឹងការផ្តល់ជូននេះ,
យើង​នឹង​មិន
សូម​សហការ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
អ្នកបំពានច្បាប់។
ច្បាប់ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយអ្នកដែលមានអានុភាពក្នុងការចរចា។
ខ្ញុំ​ដឹង
បណ្ឌិត Feng សិក្សាតម្លៃនៃទិន្នន័យ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់
ខ្ញុំតែងតែអាចស្វែងរកអ្នកផ្សេងបាន។
តើ​អ្នក​គិតថា
អ្នកអាចចរចាជាមួយខ្ញុំបាន
មានតែព័ត៌មានពាក់កណ្តាលទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបាន NSA ចាប់បាន,
អាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកធ្វើ,
អ្នកនឹងបញ្ចប់ត្រឹម
អាក្រក់ជាង Yu Xiaoyue ។
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំចាប់ទេមែនទេ?
ថៅកែ Zhang ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
យើង​ក៏​មាន​ទំនាក់ទំនង​នៅ​ក្រៅ​ការ​ប្រកួត​ដែរ។
នៅខាងក្រៅហ្គេម?
គាត់ប្រហែលជាដឹង
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ Boss Zhang ។
មួយ​លាន។
អ្នកអាចគិតអំពីវានៅថ្ងៃណាមួយ។
Shi Lei និង Boss Zhang បានដួលសន្លប់។
គាត់ប្រហែលជាបានគ្រោងទុកហើយ។
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ័ព្ទពេលយប់។
តើអ្នកគិតថា Boss Zhang នឹងយល់ព្រមតាមសំណើរបស់គាត់ទេ?
វា​អាស្រ័យ​លើ​ចំនួន​ដែល​គាត់​ដឹង។
នេះជាឱកាសដើម្បីស្វែងរក Boss Zhang ។
តើអ្នកគិតថា Boss Zhang នៅ Jinhai ទេ?
គិត​អំពី​វា។
Shi Lei ចង់បានសាច់ប្រាក់មួយលានយន់
ក្នុងមួយថ្ងៃ។
ថៅកែ Zhang
គ្មានការជំទាស់ណាមួយត្រូវបានលើកឡើង។
នេះមានន័យថាវាទំនងខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំដឹងថានាងនៅ Jinhai ។
គាត់ស្គាល់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នកមែនទេ?
គាត់គ្រាន់តែនិយាយលេងសើច។
ប្រសិទ្ធភាព។
Shi Lei ឆ្លាតជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
គាត់តែងតែចង់ចេញទៅក្រៅ។
យើងមិនអាចរក្សាមនុស្សដូចគាត់បានទេ។
ថ្នាក់លើរបស់យើងបានយល់ព្រម
ជាមួយនឹងផែនការរបស់យើង។
ចាប់តាំងពីអ័ព្ទពេលយប់
បានធ្វើការយ៉ាងលំបាករួចហើយ
ដើម្បីឈ្នះ Huang Zicheng
អនាគត
ពួកគេនឹងរៀបចំ
កិច្ចការក្រៅបណ្តាញមានសារៈសំខាន់ជាងសម្រាប់គាត់។
យើងនៅតែត្រូវការយក Huang Zicheng
ដើម្បីសហការ
ជាមួយក្រុមការងាររបស់យើង។
យ៉ាង​ណា​មិញ លោក Huang Zicheng
មិនបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលវិជ្ជាជីវៈទេ។
បេសកកម្មរបស់គាត់គឺ
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មានហ្គេមក្រៅបណ្តាញ
ជួយ​ពួក​យើង
ស្វែងយល់ពីការដាក់ពង្រាយហ្គេមចារកម្មនៅក្នុង Gimhae ។
យើង​ត្រូវ​ផ្តល់​ការ​ណែនាំ​បន្ថែម​ទៀត​ដល់​គាត់។
បានដឹង។
តើយើងទៅណា?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ។
បងប្រុស
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​សំណួរ​មួយ​។ តែមួយគត់។
ខ្ញុំនឹងចូលគុក?
តើអ្នកអាចផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំត្រង់បានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​សាលក្រម​។
តែ​ពេលនេះ,
អ្នកត្រូវតែកែអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
នេះមិនមែនជាហ្គេមទៀតទេ។
នេះគឺជាសមរភូមិមួយ។
ប្រធាន Gao ។
ចូលទៅ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
ប្រញាប់​ឡើង។
យើងសូមអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
មានសំណួរជាច្រើន។
យល់?
បាទ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នក?
វូ ស៊ី។
នេះជាទីតាំងសម្ងាត់។
អ្នក​គួរ​ត្រៀម​ចិត្ត​ហើយ​មែន​ទេ?
តាមពិតខ្ញុំមិនមែនទេ។
រៀបចំផ្លូវចិត្ត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងត្រូវចាប់ផ្តើម។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកវិញ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ
ខ្ញុំទើបតែបានបញ្ជូនភារកិច្ច។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានសួរនាង
ប្រសិនបើនាងប្រើយើងដើម្បីលួចអាថ៌កំបាំង។
នាងមិនបានឆ្លើយខ្ញុំដោយផ្ទាល់ទេ។
នាងគ្រាន់តែនិយាយថាវាគ្រាន់តែជាល្បែង
ប្រសិនបើវាពិតជា
បំពេញបេសកកម្មចារកម្ម,
យើង​បាន​បំពាន​ច្បាប់។
យើង​នឹង​ចូល​គុក​សម្រាប់​រឿង​នេះ។
តាមពិតខ្ញុំដឹង
នាងកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំ
ក្រែង​ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស។
ខ្ញុំតែងតែចង់បង្ហាញការពិតរបស់នាង។
ទល់មុខគ្នាក្នុងរយៈពេលយូរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទប់។
បន្ទាប់មក,
នាងសម្លាប់យើង។
តើនាងសម្លាប់អ្នកទេ?
បាទ។
យើង​មិន​បាន​សម្រេច​ការងារ​នោះ​ទេ។
នោះ​ជា​ការ​ដាក់​ទោស។
damn វា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួបអ្នក។
ទុកជាមុន,
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចពួកគេណាស់។
ហើយ​ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​រៀបចំ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​ចាប់​ខ្ញុំ
ហើយ​ដាក់​ខ្ញុំ​ដាក់​គុក។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា
ដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងគុក
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាខុសខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកមិនខ្លាច Boss Zhang ទេ?
ទេ
នាងគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបលាក់ខ្លួននៅក្នុងពិភពនិម្មិតប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើយើងពិតជាឈ្លោះគ្នា។
នៅក្នុងពិភពនៃភ្នាក់ងារ,
មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ណា​នឹង​រួច​ជីវិត។
តើអ្នកនៅតែគិត
តើនេះគ្រាន់តែជាហ្គេមទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
អ្នកដែលចាប់អ្នកនៅទីក្រុងបាងកក
វាជាចារកម្ម
តើអ្នកនឹងនៅតែស្ងប់ស្ងាត់ដូចអ្នកនៅពេលនេះទេ?
ប៉ុន្តែយើងនៅ Jinhai ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​អញ្ចឹង​ទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
តើ​វា​មាន​នៅ​បាងកក​ដែរ​ឬ​ទេ?
ពេលវេលាមិនទាន់មកដល់ទេ។
សម្រាប់សំណួររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
តើអ្នកធ្លាប់ប្រាប់អ្នកផ្សេងទេ
កិច្ចប្រជុំរបស់យើង?
ទេ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើ Yaoyao ប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
បន្ទាប់ពីនាង
តើអ្នកបានរកឃើញការពិតទេ?
នាង...
នាងគ្រាន់តែតក់ស្លុត និងភ័យខ្លាចប៉ុណ្ណោះ។
ចូលចិត្ត
ប្រតិកម្មដំបូងរបស់ខ្ញុំ
បានរកឃើញនេះចេញ។
តើនាងបង្ហាញទំនោរនេះទេ?
តើនាងចង់បន្តលេងហ្គេមទេ?
នាង​ក៏​គិត​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​ក្នុង​ការ​ប្រកួត។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
គ្មានអ្នកណាចង់ចូលគុកទេមែនទេ?
នេះ​មានន័យថា
នាងចង់បន្តលេងហ្គេម។
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
តើអ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយជាទេ?
ស្គាល់​គ្នា?
យើងបានជួប
តាមរយៈហ្គេមនេះ។
នាងបានត្រលប់ទៅ Jinhai ពី Los Angeles ។
នេះជាលើកទីមួយសម្រាប់យើងទាំងពីរ
អនុវត្តកិច្ចការក្រៅបណ្តាញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីក្រុងបាងកក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងលេងហ្គេមនេះ?
នាងគ្រាន់តែគិតថាហ្គេមនេះសប្បាយ
ប៉ុន្តែនាងខ្វល់អំពីរង្វាន់។
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
អ្នកណាមិនរំភើបពេលឃើញប្រាក់រង្វាន់ 100,000 យន់?
លើកលែងតែនាង
តើអ្នកមានដៃគូផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​មាន
មិត្តរួមក្រុម
ហៅ Jiang Xiaohua ។
នាងក៏កំពុងលេងហ្គេមដែរ។
តើនេះជាឈ្មោះពិតរបស់នាងទេ?
បាទ។
សូមជួយខ្ញុំសរសេរវាចុះ។
[Jiang Xiaohua]
តើនាងនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា
លេងហ្គេមនេះ?
ប៉ុន្មានខែមុនខ្ញុំ។
ហ្គេមរបស់នាងខ្ពស់ជាងខ្ញុំ។
នាងក៏មានទំនាក់ទំនងច្រើនជាងខ្ញុំដែរ។
តើនាងធ្លាប់ទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើកិច្ចការក្រៅបណ្តាញពីមុនទេ?
បេសកកម្មក្រៅបណ្តាញ?
នាងប្រហែលជាមិនមាន
បំពេញកិច្ចការក្រៅបណ្តាញណាមួយ។
ប្រសិនបើនាងធ្វើកិច្ចការក្រៅបណ្តាញណាមួយ
នាងប្រាកដជាប្រាប់ខ្ញុំ។
លោក Jiang Xiaohua
ច្បាស់ជាស្អាត។
យើងនឹងស៊ើបអង្កេតរឿងនេះ។
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន
តើ Boss Zhang នៅឯណា?
ថៅកែ Zhang ។
តួនាទីរបស់ Boss Zhang នៅក្នុងហ្គេម
វាជាស្ត្រី។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
អ្វីដែលនាងមើលទៅដូចនៅក្នុងជីវិតពិត។
ប៉ុន្តែដោយនិយាយជាមួយនាង
នៅក្នុងហ្គេម,
ខ្ញុំ​គិត​ថា
តាមពិតនាងអាចជាស្ត្រី។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែនាងមានភាពរសើបជាង
ហើយនាងបាននិយាយក្នុងល្បឿនថេរ។
នាងមានអ្នកក្រោមបង្គាប់
ចរិតរបស់គាត់គឺជាទាហាន។
គាត់​មិន​និយាយ​ច្រើន​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
គាត់គឺជាមនុស្សនោះ។
អ្នកណាសម្លាប់យើងនៅក្នុងហ្គេម។
កម្រិតរបស់គាត់គឺកម្រិត 50 ។
នៅពេល​អ្នក
លេងហ្គេមនេះ,
តើអ្នកធ្លាប់សង្ស័យទេ?
តើហ្គេមនេះមានគោលបំណងអ្វី?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាហ្គេមនេះ។
អស្ចារ្យ។
វាដូចជាជីវិតណាស់។
វាគ្រាន់តែដូច
ខ្ញុំពិតជាភ្នាក់ងារ
ហើយ​បាន​ជ្រមុជ​ក្នុង​វា​ទាំង​ស្រុង
នៅក្នុងពិភពនៃភ្នាក់ងារ។
ទាំងនេះមិនមែនជាលេសទេ។
យោង​ទៅ​តាម
ព័ត៌មានដែលយើងមាន
និងការសារភាពរបស់អ្នក,
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើការឱ្យចារកម្ម។
អញ្ចឹងអ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ជនរងគ្រោះ​ដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាមាន
អង្គការចារកម្មនៅពីក្រោយហ្គេមនេះ,
ខ្ញុំនឹងមិន
បានធ្វើរឿងទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែការពិតគឺថាអ្នកមាន
ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​លួច​សម្ងាត់។
ប្រសិនបើអ្នកជាចារកម្ម
ហើយអ្នកចង់ប្រើហ្គេម
ប្រើ​វា​ជា​លេស​ដើម្បី​ចេញ​ពី​គុក
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ជាក់បានទេ។
អ្នកមិនមានន័យថាវាទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងដំបូង
ពួកគេកំពុងប្រើខ្ញុំ,
ខ្ញុំចង់បានភ្លាមៗ
ចាប់មនុស្សនៅពីក្រោយ។
វាគឺជាអ្នកដែលបានបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចចាប់គាត់បាន។
បន្ទាប់មកវាជាកំហុសរបស់យើង។
តើអ្នកធ្វើការឱ្យចារកម្មទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ខុស។ ខ្ញុំ​សារភាព។
ប៉ុន្តែ​អ្នក
អ្នកគួរតែមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកមែនទេ?
នេះត្រូវតែជាផែនការរបស់អ្នក។
អ្នកមិនបានចាប់បុរសនោះទេ។
អ្នកបានបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ព្រោះ​អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ផែនការ​របស់​អ្នក​។
មន្ត្រី Wu តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ប្រសិនបើ​អ្នក
បានកំណត់គោលដៅខ្ញុំជាយូរមកហើយ
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែដឹង
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកលេងល្បែង។
យើងនឹងមិនចាប់ខ្លួនអ្នកទេ។
នេះមិនមានន័យថាអ្នកស្អាតទេ។
យើងមានផែនការ
តើ​យើង​នឹង​ចាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ពេល​ណា?
តើខ្ញុំមានបញ្ហាធំមែនទេ?
បើអត់ទេ ហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ?
តើមានផ្លូវចេញសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមាន។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
យោងតាមស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
ប្រសិនបើអ្នកសហការជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
យើងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបាន។
ការពិន័យតិចជាង។
ហា... តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
បន្តលេងហ្គេម
និងទទួលយកកិច្ចការក្រៅបណ្តាញ។
ប្រសិនបើ Boss Zhang ទាក់ទងអ្នក
រាយការណ៍មកយើងភ្លាមៗ។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់អ្នកទេ?
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
វា​គឺ​ជា​ការ​ជួយ​យើង​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ​។
តើដៃគូរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើដៃគូរបស់ខ្ញុំអាចទេ?
ជួយ​អ្នក
ករណី​ក៏​ត្រូវ​បាន​ដោះ​ស្រាយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បានដឹង។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានខ្ញុំ។
អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
ពិចារណាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ជួបគ្នាថ្ងៃនេះ...
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ដូច្នេះអ្នកយល់ព្រម?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​អ្វី?
ខ្ញុំមិននិយាយថាទេ
តែប៉ុណ្ណោះ
ថ្ងៃនេះមានរឿងច្រើនបានកើតឡើង។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅរកវាវិញ។
នេះគឺជាការទទួលខុសត្រូវដ៏ធំមួយ។ ខ្ញុំមិនអាចប្រញាប់បែបនេះទេ។
គ្មាន​បញ្ហា។ បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែកុំចំណាយពេលយូរពេក។
ទាក់ទងមកខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកបង្កើតគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចាំលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អ្នកអាចយកនាមប័ណ្ណរបស់អ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំមានទម្លាប់លុបសារបន្ទាប់ពីអានវា។
នាយក Qin សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់បានឆ្លើយតបយ៉ាងរហ័ស។
គាត់មិនបានបង្ហាញសញ្ញាច្បាស់លាស់ទេ។
ភ័យ
ឬការភ័យខ្លាច។
តាមរយៈការសង្កេតរបស់ខ្ញុំ
Huang Zicheng មានសក្តានុពលមួយចំនួន។
នេះផងដែរ។
មូលហេតុមួយក្នុងចំណោមហេតុផល
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លេចធ្លោនៅក្នុងការប្រណាំងភ្នាក់ងារ។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
តើអ្នកមិនមានអ្វីនិយាយមកកាន់ខ្ញុំទេ?
គិតអំពីអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្ត,
អ្នកត្រូវតែរៀបចំផ្លូវចិត្ត។
នេះមិនមែនជាហ្គេមទៀតទេ។
នេះជាការប្រថុយប្រថាន។
ឈប់​ឲ្យ​មនុស្ស​សម្លាប់​អ្នក​ទៅ។
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាភ្នាក់ងារពិត
ខ្ញុំនឹងមិនអាក្រក់ជាងអ្នកទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត?
ដៃគូ​របស់ខ្ញុំ។
នាងក៏ជាជនរងគ្រោះផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយឱ្យនាង។
កុំល្ងង់ពេក។
អ្នកលេងក្រៅបណ្តាញណា
នៅក្នុងហ្គេម
សាមញ្ញ?
ទេ អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា
ឬតើអ្នកពិតជាគិតថាមានអ្វីខុសជាមួយ Yaoyao?
តើអ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យចាកចេញពីហ្គេមទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងមិនបោះបង់ចោលទេ។
ពិតជា?
ប្រសិនបើនាងពិតជាមានអ្វីខុស
នាង​គួរតែ
បន្តលេង,
ត្រឹមត្រូវ?
តើអ្នកមិនដឹងទេ។
តើពិភពភ្នាក់ងារជាកន្លែងល្អមែនទេ?
អ្នករាល់គ្នានៅទីនោះ
មានមុខផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការពន្យល់
តើអ្នកណាជាឆ្កែចចកធំ ឬទន្សាយតូច។
តោះ​ទៅ។
បើក​ទ្វា។ តោះ​ទៅ។
[ទិវាជីវចម្រុះ]
[ប្រអប់​ទទួល]
[Boss Zhang: ទុកពេលអោយខ្ញុំខ្លះដើម្បីរៃអង្គាសប្រាក់។ 】
[យល់ព្រម]
ស៊ី ឡី។
សិក្ខាសាលាជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
អនាគត។
[មនុស្ស និងធម្មជាតិមានទំនាក់ទំនង និងបំពេញគ្នាទៅវិញទៅមក]
[ការស្រាវជ្រាវជីវវេជ្ជសាស្ត្រ]
បង្វិល​ជុំ។
យល់ព្រម
ឥឡូវនេះយើងប្រាកដជាមូលដ្ឋាន
ថា ស៊ី ឡី
វាជាភ្នាក់ងារ Ace,
"សាស្រ្តាចារ្យ។"
គាត់ក៏បានចរចាជាមួយ Boss Zhang,
សង្ឃឹមថានឹងទទួលបាន
ភ្នាក់ងារត្រូវបានផ្តល់សំណងចំនួន 1 លានយន់។
តើពួកគេយល់ព្រមទេ?
បាទ។
១លានយន់
មិនមែនជាចំនួនតិចតួចទេ។
តើយើងគួរព្យាយាម
ទាក់ទងធនាគារ
ពិនិត្យ
អតិថិជនណា
ការដកប្រាក់ធ្វើឡើង?
ដូច្នេះយើងអាចវិភាគពួកវាម្តងមួយៗ។
ចារកម្ម
ប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
គាត់មិនអាចដកប្រាក់ទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយបានទេ។
វិសាលភាពនៃតម្រុយនេះ។
ទូលំទូលាយពេក។
ពិបាកពិនិត្យ។
អ្វីដែលមានប្រសិទ្ធភាពបំផុតដែលត្រូវធ្វើនៅពេលនេះ
គ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Shi Lei
បានរកឃើញថា Boss Zhang កំពុងតាមគាត់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនក្រុមពីរទៀត។
គាំទ្រអ្នក។
យើងត្រូវការការត្រួតពិនិត្យ 24 ម៉ោង។
បានដឹង។
យល់ព្រម
[ត្រីលោត]
Shi Lei និង Yu Xiaoyue
អ្នកទាំងពីរចូលចិត្តភោជនីយដ្ឋាននេះ។
មិនត្រឹមតែពួកគេប៉ុណ្ណោះទេ
និង Han Jie ។
លោក Zhang
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង Shi Lei ម្តងទៀត។
ប្រសិនបើនាងពិតជាមានអ្វីខុស
នាងច្បាស់ជាបង្ហាញខ្លួនឯង។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
Jiahui ត្រលប់មកវិញហើយ។
ថៅកែ។
រៀបចំផ្កា។
យកវាទៅផ្ទះបាយ។
យល់ព្រម
Boss Zhang បានទាក់ទង Shi Lei រួចហើយ។
ដាក់នាងឱ្យឆ្លងកាត់។
សួស្តី?
លុយរួចរាល់ហើយ។
ហើយត្រូវបានដាក់នៅកន្លែងចាស់។
ខ្ញុំត្រូវការពេលត្រឡប់មកវិញ។
Shi Lei បានចាកចេញ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់វាទេ?
បាទ ដាក់វានៅលើស្លាករបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម
លាហើយ
ប្រយ័ត្ន។
[ត្រីលោត]
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដែលហៅគាត់
មិនមែន Jiahui ទេ។
ដើរតាម​គាត់។
[អគារ ៥]
[ទេ។ 45 បន្ទប់ខ្យល់]
[ចេញ]
វ៉ាលីត្រូវបានរក្សាទុក
កន្លះម៉ោង​មុន។
នោះគឺជាបុរស
បុរស​ម្នាក់​ពាក់​អាវ​ខ្មៅ​ទុក​វា។
តាមដានណាមួយ។
អំពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់មនុស្សនេះ?
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីបរិវេណ។
គាត់​បាន​បាត់​ខ្លួន​ទៅ​កន្លែង​ងងឹត​នៃ​ការ​ឃ្លាំ​មើល។
យើង​រក​មិន​ឃើញ​បុរស​នោះ​ទេ។
តាមដានកន្លែងណា។
តើមនុស្សម្នាក់នេះអាចជា Boss Zhang បានទេ?
សួស្តី?
តើអ្នកបានទទួលលុយហើយឬនៅ?
តើលេខសម្ងាត់ជាអ្វី?
ផ្ញើឯកសារមកខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នកជាមុន។
ខ្ញុំត្រូវមើលលុយជាមុនសិន។
ហុកសិប​បួន។
លេខសំងាត់​ខុស។
តើអ្នកកំពុងហូរឈាមទេ?
អ្នកបានលេងល្បិចលើខ្ញុំ!
តោងចុះ។
ផ្ញើឯកសារពាក់កណ្តាលទៀតមកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីពាក្យសម្ងាត់ពិត។
ខ្ញុំអាចបើកប្រអប់បាន។
គ្មានលេខកូដ!
មិនត្រឹមតែត្រូវការលុយទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវ detox ផងដែរ។
ថៅកែ Zhang
មិនដែលចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយគាត់ទេ។
គាត់ត្រូវបានបំពុល។
Liu ចុះពីឡានទៅ!
[ស៊ូ យ៉ានស៊ីវ]
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកឥឡូវនេះ។
[យានយន្តអគ្គិសនី និងកង់ត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យឆ្លងកាត់]
ដើរតាមជណ្តើរ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​វា។ តើលេខសម្ងាត់ជាអ្វី?
ពាក្យសម្ងាត់គឺ
កាលបរិច្ឆេទចុះឈ្មោះហ្គេមរបស់អ្នក។
គិត​អំពី​វា
វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍មួយ។
តើលុយនៅឯណា?
បន្សាបជាតិពុល។ បន្សាបជាតិពុល។
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ!
ស៊ីលី!
ស៊ី ឡៃ ស៊ី ឡី !
ប្រញាប់!
Shi Lei ភ្ញាក់ឡើង!
ស៊ី ឡៃ ស៊ី ឡៃ ស៊ី ឡី !
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
Boss Zhang នៅ Jinhai ។
ហៅឡានពេទ្យ!